비트코인 캐시란 무엇일까요?
비트코인 캐시란 Bitcoin Core 소프트웨어의
업그레이드 버전입니다.
보다 빠르고,저렴하며
훨씬 안정적으로 사용할 수 있습니다.
비트코인 캐시를 사용하면 많은 혜택을 누릴수 있습니다.
첫번째로 간편성입니다.
누구나 비트코인 캐시를 송금할수 있습니다. 언제 어디서든요.
그리고 모바일 친화적이기도 합니다.
정말 아주 적은 금액도 사용이 가능합니다.
온라인 컨텐츠에 10센트를 지불한다거나
1달러를 기부한다거나
커피값으로 5달러를 지불하는것도 가능하죠.
뿐만 아니라 국경을 넘어서 수백만 달러에 달하는 비즈니스거래에도 사용이 가능합니다.
국경이 따로 존재하지 않습니다.
사실상 무료나 다름없고
수수료가 발생하더라도 매우 적은 금액이기에
발생했는지도 모를 겁니다.
비트코인 캐시 트랜잭션 속도는 매우 빠릅니다.
걸리는 시간은 3,2,1...
네 전송받았군요.
구 버전의 Bitcoin Core 소프트웨어 보다 더 많은 용량을 가지고 있으며
그리고 시장에 수요에 따라
정기적으로 네트워크 업그레이드가 이뤄지는 로드맵을 가지고 있습니다.
비트코인 캐시는 믿고 사용할 수 있습니다.
이른 아침이든... 낮 시간이든... 늦은 밤이든...
시차가 다른 곳이든... 언제나 이용 가능합니다.
비트코인 캐시의 가장 큰 장점은 번거로움 절차가 없다는 것입니다.
개인이나 특정단체가 관리하는 것이 아니기 때문이죠.
빠르고,저렴하고,믿고 사용할 수 있습니다.
바로 즉시 보내고 받을 수 있는
전자화폐라고 생각하시면 됩니다.
기다릴 필요가 있나요?
비트코인 캐시를 이용해서 삶을 좀 더
간편하게 만들어 보세요.